教师：当然,
我们的目标不仅仅是记录ID｡
相反, 我想在日志中提取项目ID, 在drop处理程序中｡
这样, 我们的目标是现在就真正移动项目,
或者确切地说, 改变项目状态｡
现在, 我们如何才能做到这一点？
在我们的状态下, 我会说, 在我们的项目状态下, 我们目前有一个addProject方法,
我们还需要一个moveProject方法｡
而这个方法的目标将是基本上切换一个项目的状态｡
当然, 您也可以将其命名为SwitchProjectStatus或任何您想要的名称,
但由于我们使用的是拖放操作, 因此我将其命名为MoveProject｡
因此, 在MoveProject中,
目标是将项目从其当前所在的列表移动到一个新列表｡
现在, 这并不总是意味着我们必须将项目状态从活动状态转换为已完成状态,
或者相反｡
毕竟, 用户可以在同一个框中拖放｡
因此, 如果我们总是触发一个切换状态的方法,
我们会有一个意想不到的效果, 即放在同一个框中仍然会将项目切换到另一个框｡
因此, 在MoveProject中,
我们必须知道要移动哪个项目, 以及新框是哪个框｡
新状态是哪个状态｡
因此, 我希望在这里获得项目ID（应该是字符串）和新状态｡
当然, 这里的新状态可以是ProjectStatus类型｡
然后在MoveProject中,
我想在项目数组中找到一个具有该ID的项目｡
那么在这里, 在这个数组的项目中,
然后翻转它的状态｡
因此我们可以访问这个项目的,
在那里找到一个项目, find方法非常适合｡
它在数组中的每个元素上运行,
让我们访问每个元素, 然后如果它是我们要找的元素,
我们就必须返回true.
如果我们当前看到的元素的ID等于这里作为参数得到的projectId,
那么我们就得到了应该改变的元素,
在这个元素上, 我们只需要把状态改变为新的状态｡
这可能是空的, 所以这里我把它叫做project,
存储为常量, 叫做project, 然后检查project是否存在｡
如果它存在, 那么我想在这里设置状态等于新状态｡
就这么简单｡
这已经改变了数组中的对象, 我们基本上已经完成了.
当然, 我们还没有完全完成｡
我们现在需要让所有人知道,
我们所有的听众, 我们的项目发生了一些变化,
他们应该重新渲染｡
所以我们必须再次检查所有的监听器,
因为我们会在这里重复代码, 我将在一个新的私有方法中外包,
updateListeners可以是一个可行的名称, 在那里我将有一个for循环,
在那里我们检查所有的监听器, 然后做一些事情｡
然后我将从addProject和moveProject方法调用这个updateListeners｡
在这里, 除非我们改变了什么｡
现在所有的监听器都将被触发｡
如果你还记得的话, 我们的应用程序中的监听器基本上会引导列表重新呈现它的项目｡
因此, 它将完全按照它应该的方式工作,
或者它应该完全按照它应该的方式工作｡
现在我们有了moveProject方法, 在下面的drop处理程序中,
我们现在可以使用它了.
在这里, 我们现在可以使用projectState,
调用moveProject, 并传入项目ID,
现在是新的项目状态｡
新的项目状态取决于我们放置它的列表｡
所以, 我想自动绑定我的放置处理程序, 这样放置处理程序中的this关键字引用周围的类,
这个周围的类是一个项目列表, 如果你还记得的话, 这里有一个类型属性,
我们在这里存储它, 我们有一个类型,
属性, 它是活动的或完成的｡
所以现在我们只需要将active或finished转换为枚举值｡
所以在这里, 我把这个传了进去｡  类型, 并检查它是否等于active,
如果是, 则传入ProjectStatus｡
活动,
作为项目的新状态, 因为这是我们将项目移动到的列表的状态｡
否则, 我们将传入ProjectStatus｡  完成了, 让我重新格式化,
使它更容易阅读｡
有了那个咱们就试试吧｡
让我们保存所有, 并添加一个新的项目在这里, 现在拖动它到已完成的项目和它切换,
和相同的, 如果我把它移回来｡
如果我在活动项目中放开这里, 什么都不会改变｡
现在, 如果你检查DOM,
你会看到, 从技术上讲, 它是重新呈现的, 这可能不是理想的,
所以我们可以考虑提出一些解决方案, 检查状态是否确实发生了变化,
如果没有, 我们就不更新, 这是我们可以做的｡
但是从UI的角度来看, 它会按照它应该的方式更新｡
现在让我们再加一个项目看看它是否会破坏一些东西,
如果一切都还正常, 我会说它看起来不错, 对我来说很不错.
一切似乎都在按照它应该的方式工作｡
拖放操作在这里可以正常工作, 但有一个改进,
我在项目状态中提到过, 在moveProject中,
当我调用这个updateListeners时,
我们实际上可以检查是否确实更改了状态｡
在这里, 我们可以检查项目,
如果我们确实找到了一个项目, 如果项目状态与新状态不同,
只有在这样的情况下, 我们才更改状态并更新侦听器｡
如果状态相同, 则不执行此操作,
从而避免不必要的重新渲染循环｡
现在, 如果我们保存它,
然后快速添加一个新项目, 你会看到我检查这里的元素, 你会看到L-I,
并检查它是否闪烁, 这意味着它会重新渲染,
它在这里不闪烁, 只闪烁可放置的, 我们刚刚添加的类, 但L-I不闪烁, 如果我放置在同一个框中, 它只闪烁, 如果我移动到不同的框中｡
它应该会闪烁, 因为我们确实移动了它｡
现在我们对此进行了一些优化,
现在我们有了拖放功能, 所有这些功能都是由TypeScript构建和支持的｡